El encanto de las bodas de otoño-invierno - Okalarre - Bodas & Eventos
650 981 950 | 631 893 698
info@fincaokalarre.com
Español Euskera
Francés
Home
Okalarre
Presentación
Espacios
Mahercatering
Celebraciones
Bodas
Eventos
Reuniones de empresa
Preguntas frecuentes
Blog
Galería
Localización
Contacto
El encanto de las bodas de otoño-invierno
angelyelena
noviembre 15, 2014
0
Uncategorized
Es verdad que la mayoría de las parejas prefiere casarse en primavera-verano, parece que es más fácil que el buen tiempo acompañe en esa época, que los días son más largos y apetece más estar fuera de casa. Pero creemos que los meses que tenemos por delante tienen mucho encanto y aspectos positivos. ¡A ver si estáis de acuerdo con nosotros!
Menos demanda en restaurantes, fotógrafos, catering…
Como hemos comentado, la mayoría de las parejas deciden organizar su boda en los meses que van desde abril hasta octubre, más o menos. Por lo tanto, será más fácil encontrar una fecha libre en ese restaurante que tanto os gusta, con ese fotógrafo que hace los mejores reportajes fotográficos de boda para vosotros y probablemente ningún invitado faltará porque le coincidan dos bodas en el mismo día. Podréis organizar vuestra boda en menos tiempo, con unos pocos meses será suficiente para tenerlo todo listo.
Además, y por la menor demanda en esta época, es posible que los precios sean mucho más económicos que en la temporada alta de las bodas.
Los colores del otoño-invierno
Lo que nadie seguramente podrá negar es el precioso color del paisaje en estos meses de otoño: los árboles con las hojas rojas antes de caer, o con ese toque amarillo que empieza a coger el paisaje. Y si elegís una fecha más propia del invierno, ¿te imaginas el escenario nevado ? ¡Será un detalle que no olvidaréis jamás!
Imagínate también la decoración del restaurante, del lunch, del lugar donde celebres el enlace con detalles que aporten calidez : velas, hileras de bombillas, lámparas… Toques de calor para contrastar con el frío del ambiente.
Y en cuanto a las flores , colores blancos, rosas palos, naranjas y amarillos claritos en combinación con los verdes, marrones y granates van muy bien para épocas frías.
Un vestido de novia de invierno
Todas las firmas preparan para su colección vestidos diseñados para épocas más frías: con mangas largas, con complementos de abrigo, guantes… Y respecto al calzado, seguro que encontrarás los zapatos perfectos para ese día: un poco más cerrados que los de verano, hechos con materiales que te permitan tener los pies calentitos ese día.
Okalarre en invierno
Como sabéis, nuestro restaurante se encuentra en medio de un valle, y lo hemos visto nevado varias veces en los últimos años, pero os confesamos que estamos deseando celebrar una boda con el paisaje nevado… ¡Tiene que ser precioso! ¿Os gustaría ser los primeros?
Últimas entradas
Okalarre «All natural weddings»
mayo 25, 2017
¿Queréis una boda sencilla?
noviembre 28, 2014
El encanto de las bodas de otoño-invierno
noviembre 15, 2014
Y vosotros, ¿cómo imagináis vuestra boda?
noviembre 1, 2014
Okalarre, Ane y Mikel
octubre 20, 2014
Últimos tweets
Tweets por @BodasOkalarre
Español
Ctra. Ibardin | Elzaurdia s/n | 31780 Bera (Navarra) | m. 650 981 950 m. 631 893 698 | info@fincaokalarre.com
Sign In
Login
Password
Remember Me
Log In
