¿Queréis una boda sencilla? - Okalarre - Bodas & Eventos
650 981 950 | 631 893 698
info@fincaokalarre.com
Español Euskera
Francés
Home
Okalarre
Presentación
Espacios
Mahercatering
Celebraciones
Bodas
Eventos
Reuniones de empresa
Preguntas frecuentes
Blog
Galería
Localización
Contacto
¿Queréis una boda sencilla?
angelyelena
noviembre 28, 2014
0
Uncategorized
Hace 10 años lo habitual era que todas las parejas celebraran su boda de la forma más tradicional: una ceremonia en el Ayuntamiento o en la Iglesia y después un gran banquete en un gran restaurante. Más de 120 invitados de media en cada evento, una “orquesta” de músicos…
Pero desde hace unos años las opciones de hacer una boda diferente son muchas. Por ejemplo, una boda sencilla. Y con sencilla no queremos decir que no sea un evento elegante, original o creativo. ¡Todo lo contrario! Con una boda sencilla nos referimos a un enlace sin demasiados invitados, con pocas exuberancias. ¡Empezamos!
Lo primero en lo que debéis pensar es en la ceremonia : si queréis una boda civil las opciones son muchas. El Ayuntamiento de vuestra localidad, el juzgado, o una finca con espacio al aire libre donde poder daros el sí quiero. Y no necesariamente tiene que ser en verano, y es que hoy en día hay unas carpas muy elegantes donde una boda luce muchísimo.
En Okalarre por ejemplo, si no sois muchos invitados, la ceremonia puede ser dentro del comedor. Por ejemplo, junto a la chimenea… ¿Bonito, verdad?
La decoración del espacio la podéis personalizar a vuestro gusto: con detalles originales, muy personales. Tarjetas con sus nombres personalizados para cada invitado, o incluso un mensaje personal para cada uno de ellos. Y sobre la iluminación nuestro consejo son luces blancas que aportan mucha calidez y sencillez. No nos olvidamos de las velas ,que crean un ambiente muy romántico y cálido.
El banquete , hoy en día, se organiza muy bien con un servicio de catering, y es que hay muchos especializados en servir este tipo de comidas y lo hacen muy bien, tanto el lunch como la comida. Y si queréis alargar la fiesta la mayoría ofrece también el servicio de la cena, para que el baile dure hasta que los pies no aguanten más!
Si esta es vuestra boda ideal no dudéis en acercaros a Okalarre y ver las posibilidades que os ofrecemos para organizar vuestra boda tal y como la habéis soñado.
Últimas entradas
Okalarre «All natural weddings»
mayo 25, 2017
¿Queréis una boda sencilla?
noviembre 28, 2014
El encanto de las bodas de otoño-invierno
noviembre 15, 2014
Y vosotros, ¿cómo imagináis vuestra boda?
noviembre 1, 2014
Okalarre, Ane y Mikel
octubre 20, 2014
Últimos tweets
Tweets por @BodasOkalarre
Español
Ctra. Ibardin | Elzaurdia s/n | 31780 Bera (Navarra) | m. 650 981 950 m. 631 893 698 | info@fincaokalarre.com
Sign In
Login
Password
Remember Me
Log In
