Reuniones de empresa en un lugar tranquilo en plena naturaleza
650 981 950 | 631 893 698
info@fincaokalarre.com
Español Euskera
Francés
Home
Okalarre
Presentación
Espacios
Mahercatering
Celebraciones
Bodas
Eventos
Reuniones de empresa
Preguntas frecuentes
Blog
Galería
Localización
Contacto
Reuniones de empresa
H ace tiempo que los empleadores o empresarios descubrieron que las actividades outdoor en grupo fuera del ámbito laboral y en un ambiente distendido, mejora las relaciones laborales de los empleados porque potencian su comunicación y desarrollan habilidades que en otro contexto pasarían desapercibidas. Es decir, un equipo motivado y valorado mejora su rendimiento laboral.
El evento no tiene que durar todo el día y en Okalarre te garantizamos el éxito de tu convocatoria, ya que cualquier reunión entorno a un buen menú, siempre es bien recibida. Además podemos ofrecerte toda la infraestructura que necesites para presentaciones, sesiones de coaching, charlas de motivación y/o liderazgo, inteligencia emocional en el trabajo, etc.
C omo empresario es muy positivo organizar una actividad para conocer al grupo de asistentes y sus impresiones sobre su trabajo o comunicar a los empleados nuevos los retos de la empresa.
También sirve para mejorar la comunicación entre departamentos, y es que incluso en la PYMES, la única relación que tienen algunas personas entre sí es a través del teléfono o del e mail.
Otros motivos pueden ser premiar a los empleados por la consecución de unos objetivos o que incluso se involucren más con el proyecto. Lo que se pretende en muchos casos es “fidelizar” al empleado para que se sienta a gusto y entienda que es una pieza importante en la estructura.
Y por último siempre se estrechan los lazos con otros departamentos de la empresa.
En resumen, siempre hay una buena excusa para reunirse o agradecer a tus empleados su compromiso con la empresa en un lugar único como es Okalarre.
Español
Français
Euskara
Ctra. Ibardin | Elzaurdia s/n | 31780 Bera (Navarra) | m. 650 981 950 m. 631 893 698 | info@fincaokalarre.com
Sign In
Login
Password
Remember Me
Log In
