Réunions d’entreprise - Okalarre - Bodas & Eventos
650 981 950 | 631 893 698
info@fincaokalarre.com
Français Espagnol
Basque
Accueil
Okalarre
Présentation
Espaces
Célébrations
Mariages
Communions
Fêtes privées
Réunions d’entreprise
Questions fréquentes
Galerie
Localisation
Contact
Réunions d’entreprise
I l y longtemps maintenant que les employeurs ou les entrepreneurs ont découvert que les activités outdoor en groupe, en dehors du milieu du travail et dans une atmosphère détendue, optimisent les relations de travail entre les employés car elles renforcent la communication et développent des compétences qui passeraient inaperçues dans un contexte différent. En d’autres termes, une équipe motivée et valorisée obtient de meilleurs résultats dans son travail.
L’événement peut ne pas durer toute une journée et à Okalarre, nous vous garantissons le succès de votre convocation, toute réunion autour d’un bon repas étant toujours la bienvenue. Nous pouvons également vous fournir toute l’infrastructure dont vous aurez besoin pour vos présentions, vos sessions de coaching, vos conférences sur la motivation et/ou le leadership, l’intelligence émotionnelle au travail, etc.
P our un entrepreneur, organiser une activité pour mieux connaitre le groupe de participants et leurs impressions sur le travail ou pour informer les nouveaux employés sur les défis de l’entreprise est quelque chose de réellement positif.
Cela sert également à améliorer la communication entre les services car, même dans les petites et moyennes entreprises, certaines personnes ne communiquent entre elles que par téléphone ou par e-mail.
Les réunions peuvent aussi avoir pour but de récompenser les employés pour avoir atteint des objectifs, voire de les impliquer davantage dans le projet. Le but recherché est souvent de « fidéliser » l’employé pour qu’il se sente bien et comprenne qu’il est une pièce importante dans la structure.
Et finalement, c’est toujours une occasion de renforcer les liens avec d’autres services de l’entreprise.
En résumé, il y a toujours une bonne raison pour se réunir avec ses employés ou pour les remercier de leur engagement avec l’entreprise dans un site unique comme Okalarre.
Français
Español
Euskara
Ctra. Ibardin | Elzaurdia s/n | 31780 Bera (Navarra) | m. 650 981 950 m. 631 893 698 | info@fincaokalarre.com
Sign In
Login
Password
Remember Me
Log In
